# 🎬 Фатальная ярость: Легенда о голодном волке (1992) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/7826" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/bc/fatalnaya-yarost-legenda-o-golodnom-volke_poster_2296eac6.avif" alt="Постер аниме Фатальная ярость: Легенда о голодном волке" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/7826">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Фатальная ярость: Легенда о голодном волке» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/7826)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Фатальная ярость: Легенда о голодном волке** |
| **Год выпуска** | 1992 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Сёнэн, Драма, Приключения, Романтика, Экшен, Боевые искусства |
| **Студия анимации** | Studio Comet |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **5.1249999995** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/7826) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Сюжетная завязка
Главные темы и атмосфера

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Фатальная ярость: Легенда о голодном волке»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/7826)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Фатальная ярость: Легенда о голодном волке» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/7826)**